ترجمة
||Mad2Soul & الدكتور علي طلال ||
تعديل الترجمة Mr-Osama لموقع افلام اتش كيو
.أنظر إلى هذا
.يا كعكتي
تتحدث إلى الملائكة؟
أنها الساعة الواحدة صباحًا
.ولا تزال مستيقظًا
.أحبك، باركك الرب
ماذا لديك لتقوله؟
.أجل
.هذا هو القرد
.أمي
.أجل
.أنت تتحرك بسرعة
.دعني أرى
.دعني أراك تسبح
هل تقوم بالكنس؟
"قل "أنا أحبك
"|" إختطاف "|"
مرحبًا
آسفة، أنّي بمفردي هنا
ـ هلا تودان قهوة؟
ـ هذا سيكون رائعًا
ـ أريد شاي حار
ـ حسنًا
هذا سيء حقًا
لا بأس
هذا أقرف مكان سبق
أن رأيته في حياتي
ـ لا بأس
ـ أنه قذر
أنه مطعم محلي
أمي، قلتِ أن يجب علينا
الرحيل عند الساعة 11
أعرف، يا عزيزي
لكن (أغنس) لم تصل بعد
يجب علينا أنتظارها، يا عزيزي
أعدك سنغادر قريبًا
هل هذه المرة الثالثة في الأسبوع؟
في المرة القادمة سأقطع أجركِ
ديل)، أين البيض الذي أنجزته؟)
ـ هنا، لقد قلتِ أنه جاهز
ـ لقد قلت شبه جاهز
ـ أمهليني 5 دقائق
ـ حسنًا، ليس لديّ 5 دقائق
ـ يجب أن أرحل من هنا
ـ رباه
حسنًا، عزيزي
ـ ما رأيك أن تلون هذا لأجل أمك؟
ـ حسنًا
سأجلبه لاحقًا
ـ جمعة جراد البحر؟
ـ جراد البحر لذيذ
فقط أزيلي الذيل ومصي السائل من رأسه
ـ تمص السائل من رأسه؟
ـ أجل
ـ ماذا؟
.. ـ أجل، فقط
حسنًا، هذه هي الكعكة البلجيكية
.ولحم الخنزير المقدد
أين طبق "هاش براون"؟
ـ أنّك طلبت لحم خنزير مقدد
"ـ أنّي أريد "هاش براون
ـ حسنًا، سأجلب لك هذا، لا مشكلة
ـ لا، لا داعي
ـ أنّك طلبت لحم خنزير مقدد
"ـ أنّي أريد "هاش براون
.هيّا
.تايلر)، كُل هذا)
.أنه بخير
ـ حسنًا، شريحة لحم صغيرة بالبيض
ـ هذا لأجل جدتي
!أمي، الفطور
.لا يمكنني أن أكل الآن
.لقد تناولت حبوبي للتو
أتعرف أمرًا، يمكنك أن تأخذ
.بطاطا جدتك
.لا أريد وجبتها
.تايلر)، توقف)
.حسنًا، هذا بيض مخفوق مقلي لأجلك
ـ عزيزتي
ـ أجل، سيّدتي؟
.أنّكِ تذكّريني بأبنتي
ـ ألّا تشبه (ستيفاني)؟
(ـ أمي، أنا أبنتكِ. (ستيفاني
.أنا أبنتكِ
ـ صلصة تباسكو؟
ـ حسنًا، سأجلبها
.وسأجلب بيضك، يا سيّدي
ـ أين (أغنس)، يا (بيل)؟
ـ تأخرت؟
ـ هل تحاول أن تكون مضحكًا؟
ـ لا، أنها لا تجب على هاتفها
.ربما أنّها أطالت في النوم
هل يمكنكِ العمل نوبة مضاعفة؟
.لا يمكنني، لديّ خطط مع ابني
.(أتصل بـ (آلان
.حسنًا، قهوة ساخنة
.لا، أود شاي بالأعشاب، من فضلكِ
.حسنًا، سأجلب لكِ شاي بالأعشاب
ـ هل حصلتم على قائمة الطعام؟
ـ لا، لكننا نريد
(ـ (كلير
ـ ماذا؟ هل يفترض أن نخمن؟
ـ سأوافيكما في الحال
ـ قومي بعملكِ
.حسنًا، آسفة جدًا بشأن هذا
.تفضلوا
.أدوات المائدة
ـ هل الجميع بخير الآن؟
ـ أنه مستاء
.أنا لست كذلك
أتعرفين أمرًا، هل يمكنكِ أن
تجلبي لنا "هاش براون"؟
ـ محروقة في الحواف
ـ محروقة في الحواف، لك ذلك
ـ أظن هذا كل شيء
ـ حسنًا
.ما زلت أنتظر بيضي
.صحيح، بيضك سيأتي بالفور
.. أجل، وهل يمكنني في الواقع أن
هل يمكنني أن أبدل خبز القمح
بالخبز الأبيض، إن كان هذا مناسبًا؟
.أجل، خبز القمح بدلاً من الأبيض
.أجل، لك ذلك
ـ شكرًا لكِ
ـ سأوافيك في الحال
،أعمل "هاش براون" جديد
.محروقة في الحواف
.لكِ ذلك
!سيّدة
.لا تصرخي
ـ أرجوكِ توقفي عن الصراخ
ـ أخرس
.أجل، أفهم هذا
لكن ابن (كارلا) يجلس هنا ينتظرها
.لكي تصطحبه إلى المتنزة
أجل، هل يمكنكِ القدوم؟
.إذًا، تعالي
.تفضلي
هذا شاي بالأعشاب الذي
.طلبتيه وقائمتين طعام
هل الشوفان هنا "ستيل"؟
ـ ماذا؟
"ـ "كات
ـ هل الشوفان هنا "ستيل - كات"؟
"ـ لا، أنه "كويكر
.. ـ هل يجب عليّ العودة
ـ لا، لا
.. أريد شوفان مع
.سأخذه مع اللوز قليل الدسم
،دعيني أخمن
لديكم فقط طحين الأسمر؟
ـ من "أوتر"؟
"ـ لا، من "أيه أم بي
لمَ لا أستخدمه مباشرة
على فخذي وحسب؟
.ربما يمكنكِ زيارة الطبيب
.كارلا)، يمكنكِ الذهاب)
ـ حقًا؟
(ـ أجل، (ديل) وجد (أغنس
ـ يجب أن تصل إلى هنا خلال 15 دقيقة
ـ رائع
ـ مَن يريد الذهاب إلى المتنزة؟
!ـ أنا
.لنذهب
.أمي، حان دوركِ
هل سيأتي والدي إلى المعرض؟
لا يا عزيزي، سترى والدك
.في عطلة الأسبوع القادمة
وربما سيكون عليك رؤية
.شيريل) أيضًا)
هل تحب (شيريل)؟
ـ لا أعرف
(ـ أظن أنها لطيفة، (فرانكي
.وأنها ذكية جدًا
ـ أنها ستكون دكتورة
ـ أجل، أعرف
وأريدك أن تصادقها حقًا، إتفقنا؟
ـ هل أنتِ صديقتها؟
ـ أجل
.أجل
أنا وهي ووالدك جميعنا
.نحب شخص بجنون
ـ هل تعرف مَن يكون؟
!ـ أنا
!أنت، أيها الشقي
.أنت
.جميعنا نحبك
أمي، هل يمكنني الحصول
على آيس كريم؟
أتعرف أمرًا، ما رأيك أن نتفقد
.. جميع خياراتنا أولاً
وبعدها ربما سنعود هنا؟
ـ إتفقنا؟ هيّا
ـ حسنًا
هل يمكنني أن أرسم على وجهي؟
ما رأيك أن ننتظر حتى
يصبح الطابور قصيرًا قليلاً؟
سوف نعود، إتفقنا؟
"ـ "ماركو
"ـ "بولو
ـ كم عمر ابنكِ؟
ـ ستة
.بوضوح أنه يحب الأختفاء
."ماركو"
.لا
هل فقدت صغيري (فرانكي) للأبد؟
أين يمكن أن يكون؟
.ها أنت هنا
.هيّا، لنذهب لرؤية العرض
هل يمكنني أن أرسم على وجهي الآن؟
،أجل، بمجرد أن تنتهي هذه الأغنية
إتفقنا يا عزيزي؟
فرانكي)، يجب أن أرد على)
.هاتفي للحظة واحدة
.ها أنت ذا، لنجب على المكالمة
مرحبًا؟
.أجل
هل يمكنك أن تنتظر لحظة؟
.حسنًا (فرانكي)، أسمع
يجب أن اذهب إلى هناك لكي
أرد على هذه المكالمة، إتفقنا؟
.أنها مهمة جدًا
لا تبرح مكانك، إتفقنا؟
"ـ "ماركو
"ـ "بولو
.لا تبرح مكانك
.حسنًا، آسفة، تحدث
أنه يريد ماذا؟
حضانة رئيسية؟
.حسنًا، لا يمكنه أن ينال هذا
أعني، هل يمكنه؟
.(الشحن بدأ ينفذ، سيّد (جاكسون
إذا أنطفأ الهاتف، سأتصل بك لاحقًا، إتفقنا؟
"ـ "ماركو
"ـ "بولو
آسفة، ماذا؟
.لا يمكنني سماعك، قلها مجددًا
.أجل، لديّ وظيفة
.لديّ عمل عادي، أجل
هل هذا سيهم المحكمة حتى؟
.أجل، أنه يعمل في العقارات
.وصديقته طبيبة أطفال وأنا نادلة
.إذًا، يمكنك تصور هذا
."ماركو"
."بولو"
.(دعني أقل لك شيئًا، سيّد (جاكسون
إن كان يظن أنه سوف يأخذ
.. ابني مني بمجرد
.(فرانكي)
عفوًا سيّدتي، هل رأيتِ ابني
الصغير الذي كان جالس هنا؟
.لا، لم أراه، آسفة
."ماركو"
!"ماركو"
أأنت مختبأ، يا (فرانكي)؟
."ماركو"
!"ماركو"
.فرانكي)، أنّك تركت لعبتك)
أأنت مختبأ، (فرانكي)؟
."ماركو"
.(فرانكي)
ـ لا يمكنكِ إيجاد ابنكِ؟
ـ لا، لا يمكنني إيجاده
ـ لا أعرف أين ذهب
ـ حسنًا
.هناك مكتب الأمن مقابل المطعم
.حسنًا، رائع، شكرًا لكِ
!"ماركو"
هل هناك أحد رأى فتى صغير
بقصة شعر مجعدة قصيرة؟
ما اسمه، يا عزيزتي؟
هل هو "ماركو" أم (فرانكي)؟
!(فرانكي)
ـ هل يجب أن أتصل بالشرطة؟
ـ أجل، أتصلي بالشرطة
!"ماركو"
!لا
!أرجوك، توقف
!(فرانكي)
!مهلاً
.يا إلهي
أين هاتفي بحق الجحيم؟
!أنتظر، أنتظر
.يا إلهي
.(يا إلهي، (فرانكي
.ها أنت ذا، يا إلهي
!دعه يخرج! دعه يخرج
!توقف
!(فرانكي)
!أنهم خطفوا ابني
!ساعدني! ساعدني
!يا إلهي
.يا إلهي
أين هو؟
.لا تدعني أفقده
حسنًا يا إلهي، أعرف أنّي لا أصلي
.لك إلا إذا أحدهم تعرض للمرض
.أو أحدهم يحتضر أو في الطائرة
.أرجوك يا إلهي، لا تدعني أفقده
لكن إذا جعلتني أنال
.. مبتغاي، يا إلهي
.. هذا الشيء الوحيد
لن أطلب منك أيّ شيء
.آخر لطالما أنا حية
.دعني أراهم، يا إلهي
.الحمد الله
.أشكرك يا إلهي
!أتركه وشأنه
!توقف
!توقف جانبًا
!هيّا! تحرك
!سحقًا
أين أنت، يا عزيزي؟
.ها أنت ذا
.يا إلهي
!ـ أنّي بحاجة لمساعدة
!ـ لا يمكنني سماعكِ
!ـ أتصل بالشرطة
ـ ماذا؟
!أتصل بالشرطة
!(فرانكي)
هل هناك أحد يرى هذا؟
.ليرى أحد هذا، رجاءً
.يا إلهي
.يجب على أحدهم أن يعرف بحدوث هذا
.يجب على أحدهم أن يعرف هذا
مع أحدث المستجدات الخاصة
.بالأزدحام المروري الآن
تم الإبلاغ عن مجموعة من الشاحنات على
."طريق آي - 10 غربًا بالقرب من "كليرفيو
عمومًا تبدو الحركة المرورية
.جيّدة في الغالب
حركة الطيران عبرة شارع المزرعة
.تواجه بعض التأخير قليلاً
.هيّا، هيّا
.. يجب على أحدهم
.قل أن هناك تحطم سيارة دفع رباعي
.. هيّا
.يا إلهي
!لا
!لا تؤذيه
!أرجوك، لا توذيه
.أعدك أنّي سأعود
.سأعود إليك، يا عزيزي
حسنًا، عزيزي؟
.لن أدعهم يأخذوك
فقط للحظة، إتفقنا؟
.. أعدك
.أنّي سأعود لأخذك
.سأعود لأخذك
.أنا هنا، يا عزيزي
.لن أتركك
.لن أتركك أبدًا
لقطات حية لمطاردة شرطة في
.جيفرسون باريش" وراء سيارة حمراء"
ـ تشير التقارير أن السيارة تطابق المواصفات
ـ الحمد الله
عندما حدثت الفوضى في منطقة
.كيمبسفيل" منذ حوالي 20 دقيقة"
أنّي أتلقى أخبار بشأن
.أقتراب الشرطة
يبدو أنهم وجدوا الشاحنة
.تطابق المواصفات
من كاميراتنا العلوية نرى أن
.الشاحنة توقفت جانبًا
.لا، لا، هذه الشاحنة الخاطئة
.المشتبه بهِ يترجل من السيارة الآن
.أنها تتجادل مع الضباط
.. يبدو أن هناك بعض المشادة، الضباط
.حسنًا، يبدو أن الضباط أعتقلوا المشتبه بهِ
ـ إذًا، أنتهت هذه المطاردة
!ـ لا
!لا، أنها الشاحنة الخاطئة
!سحقًا
.اللعنة
.حسنًا
.. حسنًا
.. حتى لو لم يبحثوا عنك
.سوف يبحثون عني
.سوف يبحثون لكي يجدوني
،وعندما يفعلون ذلك
.سأسعى ورائك
،إذا فقدتك
.فأنّي أعرف أوصاف سيارتك
وأعرف أن لا بد أن هناك أحدى
.. الأمهات في المتنزة
.قامت بإلتقاط صورة لك
.أنهم رآوك
أنّك تجاوزت الكثير من الإشارات
.الحمراء في تلك المتنزة أيضًا
وهناك الكثير من كاميرات الأشارات
.الحمراء في جميع أنحاء المكان
.وأعرف أنهم ألتقطوا صورة لك أيضًا
.لذا، سيكون الأمر بخير
.سأدون كل هذا لكي لا أنساه
سيارة "فورد" خضراء ذي
.سقف متحرك، موديل ثمانينات
.. "في تقاطع "روزموند
سيارة "فورد" خضراء ذي
.سقف متحرك، موديل ثمانينات
.أنت لطيف
ـ أنت لست بمفردك هنا، صحيح؟
ـ لا
اسمي (مارغو)، ما اسمك؟
(ـ (فرانكي
هل تعرف أين والديك، يا (فرانكي)؟
.أمي هنا
.هناك، في مكانٍ ما
ـ ترد على مكالمة
ـ أين هناك؟
.لا يا بُني، أنها عند السيارة
.أنها تبحث عنك
تخبر الجميع أنها تبحث عن
.(فتى صغير يدعى (فرانكي
هل تظن أن هذا أنت؟
.. لا أعرف، لأنه
...لقد قالت إنها
لقد قالت أن شعره مجعّدٌ أسود
.(واسمه (فرانكي
أعتقدُ حقًا أن تلك أمك
.في مواقف السيارات
.هيا، فلنذهب لنجِدها
.هيا، إنها خائفة
.تظن أنك قد تهت
...لا أعلم، لأنها قالت
.يا إلهي
الشرطة، شكرًا لله
.الشرطة
.هيا
!هيا، تعالوا وخذوني
.حسنًا
.إلى هنا
.لديهم ابني، فلتساعدونني
!ـ توقف
!ـ كلا، أوقفوهم
.ـ إن ابني بحوزتهم في تلك السيارة
.ـ اركن سيارتك حالاً الآن
!اوقفوهم
!إن ابني بحوزتهم في السيارة
!ابني، ساعدوني
!اوقفوا تلك الشاحنة الضغيرة
!هذا آخر تحذير لكم! اركنوا جانبًا
.ـ اوقفوا السيارة حالاً
!ـ ساعدوني، ابني بحوزتهم
!كلا
!يا إلهي
(فرانكي)
(.أنا هنا، (فرانكي
.يا إلهي
ما هو مرادك؟
!كلا
ما الذي تريدونه أيها الناس؟
المال؟
لا يوجد لدي مبلغٌ نقدي هنا، ولكن
.جميع بطاقاتي الإثتمانية هنا أيضًا
.لذا يمكنكم أن تحظوا بكلّ المال الذي أملك
.رقمي السري هو 1015
.هنا
لو تركتموه يخرج من السيارة
.فسأتوقف من مطاردتكم
.سأذهب بعيدًا
كل ما أريده هو ابني
.هذا كلّ ما أهتم به
.لو سألت الشرطة، فأنا لم أرى وجهك
.ولا أعلم رقم لوحة سيارتك
.يمكنك الإفلات
.لو سألوني، فأنا لا أعلم أي شيء
.سأخبرك أمرًأ
طالما أن ابني في تلك السيارة
.فلن أتوقف
أينما توجهت
.فسأكون خلفك
.مهما حدث
!ـ ماما
(ـ (فرانكي
(فرانكي)
.كارلا)، افتحي الأبواب)
ما الذي تريده؟
ألديك عشرة آلاف دولار؟
.أجل
سأستقل السيارة معك، وابنك
سيستقل السيارة معه
.وسنذهب جميعًا لنحضر ذلك المال
.أو أنك ستقتلني
.هذا ما يريده
.هذا ما يرغب أن أقوم به
ولكنني أخبرته ، من أجل
.عشرة آلاف دولار، يمكننا إعداد خطة جديدة
.تريدين ابنك، وأريد 10 آلاف دولار
كارلا)، علينا الخروج من هذا الحقل، فلتفتحي)
.الأبواب
.كلا
.أنا أحاول أن أنقذ ابنك
.افتحي الباب قبل أن يغير رأيه
هيا، أتريدين منه أن يقتل ابنك؟
.اتبعيه
إلى أين أتوجه؟
امضي في خط مستقيم
.وسأخبرك إلى أين الوجهة
بعد أن نحصل على المال
سأتصل به
.وستستعيدين ابنك
.حسنًا
.أعلم
.هيا، هيا
.حسنًا
ما الخطةُ الآن؟
ليس بحوزتك حتى خطة، أليس كذلك؟
.لا فكرة لديك عما تفعله الآن
.أنت تحتاج إليها
تحتاج إليها لتخبرك ماذا تفعل؟
!اللعنة
!كلا
.كلا! فلتتوقف
(فرانكي)
!كلا
.يا إلهي أنا بحاجةٍ للمساعدة
.أتصل بـالطوارىء
ـ لماذا؟
!ـ لقد تم اختطاف ابني
ـ ماذا؟
.ـ فلتعد ما أقول
."موديل الثمانينات ، موستينج خضراء ، "جي تي
."ـ موستانج "جي تي
!ـ اتصل بالشرطة الآن
!اتصل بالشرطة الآن
.كلا
.أرجوك ابق هنا
.يا إلهي
(فرانكي)
ما الذي حدث للناس الذين
كانوا في هذه السيارة؟
.لقد نالوا مني حين أوقفتهم
.لقد كان يقود كرجل مجنون
ـ حسنًا، هل رأيت طفلاً صغيرًا؟
.ـ أجل، لقد ذهبوا بهذا الإتجاه
.فلتتمهل، فالشرطة في طريقها
لقد كان ذاك الفتى ابني والرجل
.الذي معه قد اختطفه
.ـ اخبري هذا للشرطة
.ـ سيكونون هنا في غضون دقيقة
.لا يمكنني الإنتظار
هناك مركز للشرطة، في آخر الطريق
.في المدينة
لقد تم اختطاف ابني
هل تواصل أحدٌ معك؟
.اسمه (فرانكي) وعمره ستُ سنوات
وهو يرتدي قميصًا أزرق وأحمر
.ويرتدي نظارة سوداء صغيرة
...وها هنا أمر بحوزتي
صوت امرأة في نفس اللحظة
.التي اختطفته فيها
.إنها تتحدث هنا، وهي أمرأه ضخمة
.وهو الآن بحوزةِ رجل
.حسنًا، اهدأي
.سنبلغ عن الأمر حالاً
.ـ ما هو اسمك ، سيدتي
.(ـ اسمي هو (كارلا دايسون
.ـ صفي المشتبه به لي
.ـ طويلٌ، نحيف ، وأبيض
يرتدي قبعة بيسبول
.مع شعرٍ أشقر يتدلى منها
ويرتدي زيًا رمادي أو أزرقًا
.كزيّ العمل، لا أعلم
.مهلاً
ـ ألا أحد هنا معك؟
.ـ كلا ، سيدتي
ولكن يمكننا أن نحصل على مئة سيارة
للبحث عنه خلال ساعة، اتفقنا؟
ـ ساعة؟ يا إلهي، في ساعة؟
.ـ أريد منكِ أن تكوني صبورةً فحسب
.سيكون ابني ميتًا خلال ساعة
.كلا، كلا هذا سيعمم
كل شرطي في الدائرة سيبحثُ عنه
(كارلا)
.يا إلهي
.نشر تحذير بمحاولة إختطاف
طفل أفريقي أمريكي في السادسة من عمره
.آخر ما شُوهد يرتدي قميصًا أزرق أحمر
يدعى (فرانكي دايسون)، الأم هنا
.معي في المحطة
هل لديك هاتف خليوي يمكنني استعماله؟
.حتى لو غادرت فيمكنني التواصل معك
كلا، سيدتي ولكن يمكنك
.استعمال ذلك الهاتف على الحائط
ألا يمكنني استعمال ذلك الهاتف؟
.إنه هناك
أهناك من ترغبين بمهاتفته؟
زوجك؟
حسنًا، زوجي
.أجل
.ـ أريد أن أتصل بزوجي
.ـ 9 في رقم الإتصال المحلي
لقد وضعت وصفًا لـ "جيفرسون باريش| على
.جميع نقاط الشرطة
.(عليك الإنتظار (كارلا
لقد اتصلت بـ (دافيد دايسون) ، أنا بعيد
.عن مكتبي في الوقت الحالي
سأعاود الإتصال بك بأسرع ما يمكن
.شكرًا
.(مرحبًا، (دافيد
.هذه أنا
.(أنا في مركز الشرطة في (شيستر
.(لقد تم اختطاف (فرانكي
.حدث هذا في الحديقة
.الشرطة تحاول جاهدة البحث عنه
ويقولون أن كل ما يمكننا عمله
.هو الجلوسُ و الإنتظار
.هذا ما يفعله هؤلاء الناس
.إنهم ينتظرون
مهلاً، مهلاً
سيدتي؟
هل رأيت رجلاً بصحبةِ طفل؟
هل هذا معطفك؟
.هذا معطفك
فرانكي)؟)
.لقد وجدتك أيها الساقط
!كلا، كلا هذه ليست هي
.إنها سيارة "فولفو" سوداء
!اللعنة
!كلا! لا تحدو بك الجرأة لفتح ذلك الباب
!لقد قلتُ كلا
!تبًا لك
!كلا
!يا إلهي، كلا
كلا، كلا
.إياك والتوقف
!ـ أنا بحاجةٍ لمساعدتك
ـ هل أنت بخير؟
ـ ألديك هاتف؟
.ـ بل لدي مذياع
!اتصل بالطوارئ فلقد تم اختطاف ابني
.ـ اتصل بالطوارئ
.ـ حسنًا، ولكن علي الذهاب من هذا الطريق
.ـ لا أجدُ ارسالاً هنا
!ـ ولكنهم ذهبوا بهذا الإتجاه
.تلك نهايةٌ مسدودةٌ للطريق
نهاية مسدودة؟ ما الذي تعنيه؟
!الحذر
تبًا، أين هي مغلفاتي؟
عليك الإستمرار في المسير، أليس كذلك؟
أين هو ابني؟
اين ابني؟
تيرانس فيكي)؟ أهذا أنت؟)
.أين
.الطريق 77، العنوان 125
.حسنًا
.دعونا نرى
.فلتستمر على الطريق 77 لمسافة ميلين
.ستكون وجهتك على اليسار
مرحبًا؟
.إنه ليس هناك
أجل، لدينا واحدًا آخر
!والآن كل شيء قد تأزم
حسنًا، الجائزة مضاعفة إذًا
.فهذه المرأة قد أضحت مشكلة
.لقد أخبرتك (تيري) ليس هنا
.عليّ أن أعود
.إنه بالخارج يحل مشاكله
.فلتتذكر، انت مجرد وسيط
.سيكون المبلغ مئة ألف دولار وإلا فلا شيء
الطوارئ ، ما هي حالتك؟
.أنا بحاجةٍ للمساعدة
أمي؟
سيدتي ، هل أنتِ هناك، سيدتي؟
.سيدتي نحن هنا معك
.الخط مفتوحٌ لدينا، سنجلب لك بعض المساعدة
.ابق المكالمة جارية
.سأضعك على الإنتظار، حتى يتحدد موقعك
.سأعود إليك
سيدتي، لقد عُدت إليك
هل من الآمن أن تتحدثي؟
ـ ما هي حالتك الطارئة؟
.ـ لقد تم اختطاف ابني
.وأنا بالمنزل الذي أظن أنهم يحتجزونه فيه
نظنُ أننا حددنا موقعك، هل يمكنك
تأكيد عنوانك؟
.أجل 125 في الشارع 77
وهل أنتِ على دراية بوجود شخص
آخر في المنزل معكِ، سيدتي؟
لا أعلم، لستُ واثقة
...ولكن
ولكن المرأة التي اختطفته هي في
.حظيرة أو بيتٍ ما
.بالقرب من مكاني هذا
.لقد تواصلت للتو مع ضباط إسال القوات
.إنهم في طريقهم
عليك أن تجدي مكانًا آمنا
.لتنتظري حتى يأتون
حسنًا، إلى متى سيطول الإنتظار؟
.سيكونون قريبًا معك
أريدُ منك البقاء على  الخط معي، حسنًا؟
.حسنًا
ـ هل سيستغرق هذا خمس دقائق مثلاً؟
.ـ من 7 إلى 15 دقيقة سيدتي
يا إلهي 15 دقيقة، هذا
.وقتٌ طويل
حسنًا، سيدتي
.الشرطة في طريقها إليك
أريدُ منك اللجوء لمكانٍ آمن، ابق هنا
وابق على الخط معي، حسنًا؟
هل ستعلمينني حين
تجدين مكانًا آمنا للإختباء؟
سيدتي، هل أنت معي؟
ـ سيدتي؟
.ـ اغلق الخط
.يا إلهي
(تيري)
تيري)، هل عُدت؟)
تيري)، هل كان ذلك أنت على الهاتف؟)
(تيري)
(فرانكي)
فرانكي)؟)
ماما؟
أين أنت يا حبيبي؟
(فرانكي)
أين أنت يا عزيزي؟
.ـ في الأعلى هنا
.ماما
.ـ حبيبي، مرحبًا
.ـ أنا خائف
ـ أين كنت؟
.ـ أجل، سأنزلك للأسفل
.سأنزلك يا عزيزي
أين هي الشرطة؟
ما هذا ، (فرانكي)؟
.(ـ أنا (لوسي
.(ـ أنا (ليبي
...يا إلهي، هناك
.هناك ثلاثةٌ منكم في الأعلى هناك
.ـ ماما، ساعديني
ـ حسنًا، يا حبيبي اسمعني
سأنزلك للأسفل، حسنًا؟
.ـ اصعدي على السلم
.ـ لا يمكنني
لا يمكنني يا عزيزي
.فالسلم مقفل
لذا، سيكون عليك أن تأتي للأسفل من
.هذه الفتحة
ولكن في البداية، علي أن احضر
.كلا، كلا (فرانكي)، لا تفعل
كلا، لا تضغ رجلك في الأسفل يا حبيبي
.فلن يتسع لك المكان
.ـ كلا، تمهل لحظة
.ـ فلتمسكيني
ارفع رجلك (فرانكي) حتى
.اضرب بالمجرفة
...ـ ضع رجليك
.ـ امسكيني
حسنًا، (فرانكي) اسمعني
سأعود إليك حالاً، اتفقنا؟
.ـ كلا، ماما انتظري
.ـ انتظرني هنا
فرانكي)، ضع رجليك في الفتحة مرة أخرى)
.علينا الإسراع
!ضع رجليك في الفتحة (فرانكي) الآن
.ـ ماما
.(ـ (فرانكي
.(حسنًا، هيا (فرانكي
.ـ هيا يا فتيات، هيا
.ـ كلا الخوف ينتابني
.ـ هيا، عليكم المجئ لأسفل
.ـ أنا أريدُ أمي
.حسنًا
سنلعب لعبة السكون، حسنًا؟
أريد منكما أن تبقيان صامتتين، ولا
تصدرا أي صوت، حسنًا؟
سأعود إليكما، سأعود من أجلكما، حسنًا؟
!اذهب لإحضارها
!هيا
.حسنًا، (فرانكي) سيكون علينا الإختباء
اجلس هنا، اتفقنا؟
سأذهب لإحضار الفتيات، حسنًا؟
.سنخرجهم من هنا
.مرحبًا يا رفاق، لقد عُدت
.ـ هيا ، لقد حان وقتُ النزول
.ـ أريد أمي
لابأس يا عزيزتي
.تعالي للأسفل
.هيا عزيزتي، أنا هنا لأساعدك
.لابأس
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
من أنت؟
ـ من أنت؟
.ـ أنا أعيش في المنزل المجاور
.لقد سمعت إطلاق نار
أين (مارغو)؟
.ـ في الماء
ـ ماذا؟
.أجل
.هي وزوجها قد اختطفا ابني
(أنا أعيش إلى جانب عائلة (فيكي
.لأربعة عشر عامًا
.إنهم ليسوا بمختطِفين، فلتستديري
.سأتصل بالشرطة
ـ من هناك؟
.ـ هؤلاء هم الأطفال، المزيد من المختطفين
.أجل، إنهم في الأعلى هناك في تلك الفتحة
.يا إلهي الرحيم
.علينا إنزالهم
.أنتما الإثنتين
.سننزلكما من هناك في الحال
.ـ أريدُ الذهاب للمنزل
.ـ سنعود للمنزل الآن
.كلاكما
.تعالوا إلى الفتحة فحسب
.هيا يا فتيات
.هيا
.مهلاً، أنا لم أخبرك كم عددهم
.ولم أخبرك أنهما فتيات
.لقد أخذت الفتى الخاطئ
يا عزيزي
...هنا (جوليان بيوشر) مع قصة لا تصدق
صادرة من (جيفري باريش) في
.هذه الأثناء
ثلاثة مشتبهين بإختطاف طفل
قد ماتوا
.وتم لم شمل أمٍ بطفلها الليلة
بعد حدوث ما أطلقت عليه الشرطة
.مطاردة مدنية لم يسبق لها  مثيل
بشكل عجيب، الأم صعدت سيارتها وقامت
.بمطاردة المشتبه بهم
وأكد المتحدث بإسم الشرطة
القضاء على شبكة دولية لإختطاف الأطفال
(تم إجراء اعتقالات في (باريس
(و(نيويورك) و(لندن) و(دبي
.هذه المرأة هي بطلةٌ حقيقية